[ ] 1. Добавить валидацию имени
-Запретить ввод более 3 слов
-Что делать с КЫЗЫ и ОГЛЫ?

[ ] 2. Добавить рекомендации зависящие от погоды:
-Взять зонт, если дождь
-Не забыть купальник, если температура воды хорошая
-Одеться потеплее если сильно холодно
-Не выходить из дома если град и сильные порывы ветра
-Если снег и температура околонулевая - предложить лепить снеговика

[ ] 3. Разделить отправку сообщений на утренние и вечерние
-Что отправлять в утреннем?
-Что отправлять в вечернем?

[ ] 4. Добавить утренний комплимент
-Обращения не "ВЫ". Вы сегодня прекрасны!
-Написать их самому в словаврь и отдавать в рандоме? Или найти апи-сервис?

[ ] 5. Добавить поздравление с днем рождения
-Какой-нибудь подарочек?
-Какая-нибудь интересная рекомендация?
-Рекомендацию отправлять за неделю до дня рождения?

[x] 6. Может сделать в БД отдельное поле под имя, чтобы постоянно не звать функцию get_first_name?

[ ] 7. Переписать функцию ответа на любые сообщения
-Вынести логику окончаний часов и минут в отдельную функцию в utils

[ ] 8. Снести лишние функции
-Функция получения Нск времени

[ ] 9. Придумать боту легенду
-Переписать диалоги в соответствии с легендой

[ ] 10. ВСЕ ФУНКЦИИ ПОЛУЧЕНИЯ ИНФЫ ЧЕРЕЗ API ДОЛЖНЫ ПОЛУЧАТЬ ИНФУ ЧЕРЕЗ TRY!
-В случае неудачи получения инфы - возвращать None
-Функции сбора сообщений перед сбором должны проверить, не None ли нужная переменная
-Начать с ПОГОДЫ!

[ ] 11. Добавить логгер
-Проверка, не заблокировал ли бота пользователь

[ ] 12. Есть ощущение, что функцию генерации сообщения с цитатой можно оптимизировать

[ ] 13. Добавить кнопку остановки отправки сообщений и запуска

[ ] 14. Добавить поле в БД о блокировке бота пользователем